本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
台本 呜喵王　翻译 霧葉　校对 霧葉　时轴 填坑中的小病　压制 抱枕上的静流
正ちゃん
小正
大丈夫か
你没事吧
う…うん
嗯…没事
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
將會勇敢地面對你
今駆け出してゆける
現在即可出發
恋する場所へと　何度でも
奔向為你傾心之地 無論多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇見你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
時間仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切緩緩映入腦海
キミの髪も　笑う横顔も
你的髮絲 還有你的笑顏
教室に響く声たち
儘管教室喧鬧
すぐに君を探し出せる
我也能立刻聽出你的聲音
会う度キミを好きになって
越見你 越想見你
小さな手に触れたくて
只願與你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
聽你細語 那聲音如風中閃耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
轉瞬即逝 卻留下了耀眼的光輝
いつだって　僕だって
無論何時
その手をちゃんと握りしめたい
我都想緊緊握住你的手
覺醒
信号無視なんて　ひどい運転だったな
竟然无视红灯 真是乱开车
う…うん
嗯…是啊
もしかして　どこか痛むのか
难道你哪里疼吗
大丈夫
没事的
家庭部で色々あって疲れてるみたい
家庭社发生了挺多事 有点累
ツリーの飾り作り　苦戦してるの？
圣诞树的装饰 做起来很费事吗
うん　素材は何とか揃ったんだけど
嗯 材料虽然齐了
たくさん作らなきゃいけなくて　寝不足なんだ
但是必须做很多才行 所以有点睡眠不足
そうなんだ
原来如此
それじゃあ最後までケガしないように　気をつけないとな
那可要小心 全部做完之前尽量别受伤哦
うん　気をつける
嗯 我会小心的
あの…　正ちゃんは大丈夫なの
小正你没事吗
えッ　何が？
诶？什么没事？
えッ　えっと…
呃 那个…
どうかしたの？
怎么了？
やっぱりどこかぶつけたんじゃ…
难道撞到哪里了？
あの　聞いてもいい？
那个 我可以问你个事吗
い…いいけど
可以倒是可以
あ…あのあと誰かをイブのデートに誘ったのかなって
在那之后 你有邀请其他人跟你在平安夜去约会吗
ああ　あのあと　荒木先輩とカラオケに行ったんだ
噢 在那之后 我跟荒木学长去唱歌了
そうしたら常木さん達と出くわしてさ
结果遇到常木同学了
まさか正一のイナゴマスクメドレーが聴けるとは思わなかったぜ
真没想到竟然能听到你唱蝗虫超人主题曲大串烧
こんなんじゃ　まだ気が晴れませんよ
才唱这么一点 根本就还没唱够嘛
イブにパンケーキ誘って何が悪いってか
「平安夜约去松饼屋有什么不好」 是吧
ちょ…　内緒って言ったじゃないですか
喂 我都说了要保密的吧
荒木先輩
荒木学长
耀ちゃん達も来てたんだ
耀 你们也来了啊
あッ　嘉味田君もいる
诶 嘉味田也在啊
ちわっす
晚上好呀
なッ　何ですか
怎 怎么了
今から俺が　デートに誘う手本を見せてやる
现在我来给你示范一下怎样正确地约妹子
えッ？
诶？
常木　イブの夜は俺とパンケーキを食いに行こうぜ
常木 平安夜跟我一起去吃松饼吧
え　どうしよっかなあ
哎 我去不去呢
残念　耀はもう予約済みでーす
真遗憾 耀已经有约了
えッ　そうなの
诶 是吗
また今度誘ってくださいね
下次再约我吧
じゃあ　洋子ちゃ…
那洋子…
シュッ　ボクシング見に行くからダメ
嘿 我要去看拳击 所以不行
荒木先輩
荒木学长
私はウサギごっこばかりだったのに
你跟我只知道玩兔子过家家
どうして耀と洋子はデートに誘うんですか
跟耀和洋子却想去约会
それじゃあ　イブの夜　サンタごっこしようか
那平安夜我们就玩圣诞老人过家家吧
ウサギにクリスマスプレセントをあげに行くんだ
咱一起去给兔宝宝们送圣诞礼物
セロリとニンジンを靴下に入れてさ
把西芹和胡萝卜塞它们袜子里
イッタ
好疼
そのままウサギ小屋で新年迎えろ
你就在兔子窝里过年吧
そんな感じで
就是这样
俺を励ますために荒木さんがバカやってくれたんだよ
他想鼓励我 结果出了个大糗
荒木先輩　さすがだよね
真不愧是荒木学长
面白かったから　郁夫にその時の荒木先輩のマネをしてやったんだ
因为觉得很有意思 就给郁夫也示范了一下
郁夫　すごく嫌がったでしょう？
郁夫肯定一脸嫌弃吧
正解
没错
あッ　ちょっと待って
啊 等等
うん？　何？
嗯？怎么了
ちょっといいか
让我看看
やっぱり今日子には少し大きかったかな
这件衣服你穿着好像还是有点大
いいの　余裕があったほうが長く着られるもん
没事的 稍微大一点也可以穿更久嘛
俺のお下がり　気に入ってくれてよかった
你能愿意穿我的旧衣服就好
これからも着てやってくれ
以后也多穿穿吧
うん
嗯
何笑ってるんだよ？
你笑什么啊
わ…　笑ってない
没 没笑呀
ヘンな今日子
你今天有点奇怪哦
正ちゃんが今日も元気そうで安心しただけなの
我只是看你今天也这么有精神 所以放心了而已
何の話なんだか…
你说得我莫名其妙啊…
あのね　私　正ちゃんとずっと仲よしでいたいの
那个 我希望我们的关系能一直这么好
うん　そうだな
嗯 确实
これからもずっと仲のいい幼なじみでいてくれる？
你愿意一直跟我保持这样的关系吗
あ…ああ　もちろんさ
嗯 那当然
俺も考えたんだけど　隣のお姉さんも悪くないかなって
其实我也考虑过了 做一个邻家大姐姐也没什么不好的
本当に？
真的吗
だから　これまでどおりでいい
所以 跟以往一样就挺好
うん　分かった
嗯 明白了
これ　あげる
这个送给你
何これ？
这是什么？
初めてだから　何度も失敗しちゃった
我第一次织 织坏了好几次呢
もしかして　手編みのマフラー
难道是手织围巾
ううん
不是
手編みのパンツ
是手织内裤
へッ？
啊？
家庭部に入ってからずっと教わってたの
我进了家庭社之后就一直在学这个
ゆうべ寝つけなくて　一気に編んじゃった
昨晚睡不着觉 所以就一口气织了一条
ずっと忙しそうにしてたのは　これを作ってたから？
原来你之前一直都在忙着做这个啊
うん　正ちゃん　昔からおなか冷やすとダメでしょう？
嗯 从小时候开始 你最怕的就是肚子着凉吧
まッ　まあね
嗯 确实
もしかして　こういうの嫌い？
难道你不太喜欢这种？
内緒ではいてる女の子　多いよ
其实很多女生都在悄悄地穿
いや　嬉しいよ　男でも内緒で履いてるやついるかもしれないし
不是 我还是挺开心的 有些男生应该也会悄悄地穿
気にするな　男なんて　パンツ見せとけば元気になるから
没事的啦 男人这种东西 你给他看看内裤就打起精神了
ねえ　これから買い物に付き合ってくれる？
那个 一会儿能不能陪我去买东西？
えッ　これから
诶 一会儿去吗
どこに
去哪？
正ちゃん　このカエル柄の下着がはやってるって本当？
小正 这个青蛙图案的内衣真的很流行吗
下着の流行なんて分からないよ
我怎么知道内衣流行什么啊
えッ　十萌ちゃんと一緒に買いに来れば分かるでしょう？
是吗 你平时跟十萌姐一起来买的话就应该知道的吧
一緒になんて来ないよ
怎么可能跟她一起来买啊
じゃあ　お母さんは？
那跟你妈妈呢
それはもっとないから
更不可能啊
私　一緒にお母さんの選んであげるよ
那我来帮你妈妈选内衣吧
だからって俺が一緒に選ぶ必要があるのか
可为什么要我来陪你选啊
だって売り場の前で立ってるほうが怪しいよ
但是你站在门口很奇怪的吧
私と一緒のほうが目立たないって
跟我站在一起就不会显得奇怪了
今日子は下着を買うのに　俺と一緒で恥ずかしくないのか
你买内衣时让我站在旁边 都不觉得害羞吗
べ…　別に
还 还好…
正ちゃんは隣の優しいお姉さんだから
你不是邻家的温柔大姐姐吗
ああ　分かった　覚悟を決めて付き合う
好吧 我明白了 那我就做好心理准备陪你买吧
今日子はどんな下着が欲しいんだ？
你想买什么样的内衣啊？
わ…　私…
我…
じッ　実は最近お尻が大きくなったみたいで
其 其实最近臀围有点变大了
ワンサイズ大きいのが欲しいの
想买再大一号的
おう　育ち盛りだからな
噢 正在长身体嘛
ねえ
那个
これなんかどう
这个怎么样
似合うかな？
好看吗
はいてるところ見ないと分かんないわ
这个得穿上之后才知道吧
そうだよね
说的也是
いや　試着しろって意味じゃなくて
喂 我没说让你立刻试穿啊
とにかくカーテン閉めろよ
总之快把帘子拉上
カーテン閉めたら見えないでしょ
拉上之后就看不见了吧
このままでいいから
这样就可以
いいわけないだろ
这怎么可以啊
どう？
怎么样？
これでイメージできる？
这样能看出来吗
ス…スカートの上からでも
就…就算放在裙子上面
成長具合が想像できちゃうじゃないか
也一样可以想象里面的成长情况啊
ずっと見てないで　答えてよ
你别光顾着看 先回答我呀
あは…　よく似合ってるよ
啊…挺好看的
本当？
真的吗
それじゃ　これにするね
那我就选这个吧
うッ　うん
呃 嗯
もう　何で私がお会計してる間におもちゃ売り場に逃げたのよ？
真是的 为什么我结账的时候你要跑去玩具卖场啊
だって　あのまま一緒にレジに並んでたら　恥ずかしさで倒れてたよ
因为我们要是站在一起 我肯定会羞耻得倒地不起
平気でしょ？　恋人同士って思われるぐらい
这有什么嘛 不就是会被当成情侣而已吧
えッ？
诶？
えっと　私達以外でそういう人達がいるってこと
我是说 男女一起来买内衣的人有很多
とッ　とにかく今日子の買い物にはしばらく付き合わないからな
总之 我暂时是不会再陪你买东西了啊
おかげで歩くのもやっとだよ
害得我现在走路都走不稳
正ちゃんが車にひかれないように　私がちゃんと送ってあげるね
为了你不被车撞 我会好好把你送到家的
全く　さっきとは別人だよな
真是的 你跟刚才完全是两个人啊
よし　家に着いたらツリーの飾りをたくさん作るぞ
好 我到家之后会做很多圣诞树装饰的
完成したら見に来てよね
做好了你也来看看吧
ああ　見に行くよ
好 我会去看的
すごい…　本当に家庭部で作ったのか
好厉害 这真的全都是家庭社做的吗
うん　電飾はサンタ部だけどね
嗯 不过灯饰是圣诞社做的
正ちゃんも古着分けてくれてありがとう
也要多谢你把旧衣服分给我们
ほえ　きれいっすね
哇 真漂亮啊
すばらしいわ
真是太美了
特にこの飾りはどうやって作ったの？
尤其是这个装饰 到底是怎么做的
こら
喂喂
あんまり広げるんじゃねえ
别乱摸啊
作り方は企業秘密
制作方法是企业机密
そう　まあ　いいわ
是吗 也罢
とにかく家庭部にお願いして　正解だったわね
总之 拜托你们是拜托对了
創設祭実行委員として　礼を言わせてもらおうかしら
作为创设祭的执行委员 我向你们表示谢意
お疲れさまでした
辛苦你们了
チッ　これで納品完了だ
切 终于全部交货了
栞先輩の件　大丈夫なんだろうな？
栞学姐的事 没问题的吧？
安心して　私　約束は守るから
放心吧 我会遵守约定的
真詩
真诗
はい
在
次は演劇部の進捗具合を見に行くわよ
接下来我们去话剧社看看他们的进度
はッ　はい
好 好的
し…　失礼します
我们先走了
やっと終わったな
终于完成了
連日の残業続きでもはやここまでか
连日加班终于搞定了
ちょっ…　ここで寝るな
喂 别在这里睡啊
先に寝た者勝ちだ
谁先睡着谁赢
仕方ねえな
真是服了你
今日子　私達は部室で寝てるから　1時間後に起こしてくれ
今日子 我们先去社团活动室睡觉了 一个小时后叫醒我们
はい　分かりました
好的 明白了
飾りを触られて　どうしてあんなに慌てたんだ？
那个装饰为什么不让碰啊
結局　素材が足りなくて
因为素材还是不够
はかなくなった　下着を使ったんだって
我们就用了不穿的内衣
じゃあ…
那这么说…
あの飾りも下着だったり…？
那个装饰也是内衣做的…？
言われなければ絶対気づかないよね
要是不说 肯定没人会注意到吧
お…俺は何も聞かなかったことにするから
我…我什么都没听见
でも　無理な注文を投げ出さずに　よく頑張ったな
不过 这种无理要求你们都做下来了 真是辛苦你们了
もう今日子を中学生扱いできないよ
以后我再也不敢把你当初中生了
本当に？　それなら私も家庭部に入った甲斐があったかな
真的吗？那我加入家庭社也算是值了
どういうこと？
为什么这么说？
明日も頑張らなきゃ
明天也要加油才行
明日の予定なんだけど
关于明天的安排…
えッ？　ああ　前にも言ったんだけど
诶？噢 之前也说过
家庭部の後片付けがいつ終わるか分かんなくて
我也不知道家庭社那边要收拾到几点
ただね…
不过…
いや　そういう意味じゃなくて
不 我不是说这个
ほら　ケーキとか配るだろ？
你看 你们不是要发蛋糕吗
今日子が家庭部で何をするのかって話だよ
所以你在家庭社担任哪个职位呢
ああ　う…うん
噢 这个啊
明日はね　ケーキの売り子をするんだ
明天我要负责卖蛋糕
小学生以下は無料なんだよ
小学和小学以下的免费哦
そうだ
对了
正ちゃんも特別に無料でいいわよ
你也可以免费哦
何か小学生扱いされて　素直に喜べないんだけど
总感觉被当成了小学生 有点开心不起来
ちゃんといい子で並ばないとあげないからね
你要当个好孩子 乖乖排队才行哦
創設祭ってお客さん　いっぱい来るんでしょ？
创设祭应该会来很多客人吧
ああ　おかげで俺のクラスも　鹿肉の仕込みで忙しそうだった
嗯 所以我们班要做鹿肉 搞得可忙了
まあ　俺が手伝えることはあんまりないけどな
不过我也没什么帮得上忙的
あッ　私も先輩達が寝てる間にケーキを作る下準備をしなきゃ
对了 趁学姐们睡觉 我要把做蛋糕的准备工作做好才行
あんまり無理するなよ
别太勉强自己啊
うん
嗯
それじゃね
那我先走了
ああ
好
ダメ　十萌ちゃん
不行啊 十萌姐
正ちゃんが死んじゃうよ
小正会死的
許してよ　萌ねえ
饶了我吧 萌姐
魔法少女セットを　勝手に使った正ちゃんを
你竟敢擅自用我的魔法少女套装
処刑します
我要惩罚你
十萌　インフェルノ
十萌 地狱火
処刑　断行
刑罚 强制执行
正ちゃーん　大丈夫？
小正 你没事吧
クッ　クリムゾン…サンタ？
Crimson…Santa？
違う
不对
もっと背筋を伸ばしなさい
背要挺直
七咲君　頑張れ
七咲 加油啊
郁夫？
何してるんだ？
你在干什么啊
イナゴマスク　卒業したって言ってたのに
你不是说你不追蝗虫假面超人了吧
郁夫
大丈夫か
你没事吧
宮前先輩　郁夫のやつ　どうしたんですか
宫前学姐 他这是怎么了
栞と明日のサンタコンテストのリハーサルをしてたら
刚才我和栞正在排练明天的圣诞小姐选拔赛
七咲君が偶然やってきて　マスクを貸してくれって…
七咲突然过来了 说想借用一下面具…
ダメだったんだ
我失败了
郁夫　もしかして…
郁夫 难道是…
イブのデートに誘ったけど　フラれたよ
我想邀请她平安夜出来约会 但被她拒绝了
塾で再会したときは　会話できるだけでよかったんだ
在补习班和她再会时 我觉得只要能跟她说上话就够了
だけど　夏期講習で同じクラスになったら
但是 暑期讲习跟她分到同一个班
もっと好きになって
我变得更喜欢她了
もう友達のままじゃ嫌なんだ
我不想再和她仅仅保持朋友关系了
郁夫　イブの夜は一緒に　プロレスごっこをしようぜ
郁夫 平安夜咱们一起玩摔跤游戏吧
ダメなんだ　今の腑抜けた俺なんかじゃ
不行 现在的我就是个懦夫
プロレスごっこの相手にもなりゃ…　しない
没办法陪你玩摔跤
郁夫…
もう仕方ないわね
你也真是的
そのマスクはあげるから　今は思いっきり泣きなさい
那个面具送你了 你就哭个痛快吧
その代わり　明日からは元気出すのよ
但是 明天一定要打起精神啊
七咲君　傷のない男なんて　全てから逃げてきた証よ
七咲 男人如果没有伤疤 那只能说明他逃避了一切
そんな男　全然　かっこよくないんだから
那种男人 一点都不酷
透はまた誤解されるような言い方するんだから
透 你这话说得也太容易被想歪了
そ…そうかな
是…是吗
こんな俺じゃ
我这样子
隣のお姉さん扱いされても　当然だった
就算被当成邻家大姐姐也是活该
何の話
你在说什么
今の郁夫は腑抜けなんかじゃない
郁夫 你一点都不懦夫
俺よりずっと男らしいよ
你比我更像个男人
おかげで目が覚めた
多亏了你 我终于醒悟了
俺もお前みたいな男になりたい
我也想成为像你一样的男人
無理な注文を投げ出さずに　よく頑張ったな
这种无理要求你们都做下来了 真是辛苦你们了
もう今日子を中学生扱いできないよ
以后我再也不敢把你当初中生了
どうした？
怎么了？
し…　失敗しちゃいました
我…我搞砸了
そのケーキはもうダメだ
这个蛋糕已经要不成了
生クリームの塗り直しはできない
奶油没办法重新涂
しっかりしてくれよな
你要好好涂啊
明日の創設祭
明天就是创设祭了
私らのケーキを食べてもらって　栞先輩には安心して卒業してもらいたいんだ
咱们要让栞学姐吃了蛋糕 安心毕业才行
あ…　はい　ごめんなさい
嗯…好的 对不起
失敗はしてもいいけど
现在搞砸了也没什么
創設祭終了後に全員揃って反省会をやるからな
但创设祭结束后 我们要一起开反思会的
分かりました
明白了
本当は　水泳部のおでんをみんなで楽しく食べるだけだ
其实就是大家聚在一起开开心心吃游泳社的关东煮而已
こら　ネタばらしするんじゃ…
喂喂 别剧透啊…
うわッ　しまった
哇 完了
去年は私らも　さんざん脅かされたな
去年我们也被狠狠威胁过
そうだったんですか
是吗
ああ　ケーキ作りを３個失敗すると
嗯 说要是把蛋糕做坏了三个以上
サンタに向こうの世界に連れて行かれるんだ
就会被圣诞老人带走
そしてツノを頭に植えられて
然后脑袋会被插上鹿角
少しずつ　トナカイに改造されるんだ
一点点地被改造成驯鹿
もう　よしてください
哎 不要再说了啦
今日子　見てきな
今日子 你去看看吧
わッ　私がですか
我 我去看吗？
何だ　テメエは
你谁啊
風紀委員の手下か
是风纪委员的跟班吗
ど…どうしたんですか
你…你怎么了
家庭部がどうしても見つからなくて
我怎么都找不到家庭社在哪
だけど　このまま水泳部に帰るわけにもいかないし
但是又不能空手回游泳社
どうしようかなって…
所以不知道该怎么办了…
ここ　家庭部ですけど
这里就是家庭社
ほ…　本当ですか？
真 真的吗？
ああ…
嗯…
お…お醤油貸してください
请…请借我点酱油
それ　何時頃終わるの
大概几点能结束呢
分かんない
我也不清楚
ダメだ
不行啊
クソ　断られる痛みを知らなければよかった
可恶 要是不知道被拒的痛苦该多好
どうしたの？
怎么了？
怖い夢でも見ちゃった？
做噩梦了吗
ごめん　うるさかった？
抱歉 我是不是太吵了
いきなり大声上げるからびっくり…
你突然大叫 吓了我一跳
何持ってるの？
你手上拿的是什么？
これ　今日子にもらったんだ
这个啊 是今日子送给我的
ごッ　ごめんね
我 我错了
正ちゃんもお年頃だもんね
你也到那个年纪了嘛
お姉ちゃん　寝ちゃえば　全部忘れるから安心して
你放心吧 姐姐睡一觉就会全部忘记的
ちッ　違うよ　エッチなことなんてしてないから
不 不是啦 我们没做那种事啊
そういうのは幼なじみじゃなくて
这种东西还是不要找发小要比较好
ちゃんと彼女を作ってから　お願いしたほうがいいよ
等你有了女朋友就找女朋友要吧
そんなお願いしたら即フラれるって
我要是敢要这个 会瞬间被甩的好吗
もうお姉ちゃん　部屋から出てこないけど
我回屋之后就不会再出来了
お母さんが心配するから　大きい声　出さないでね
但咱妈会担心的 你声音别太大了
だから　これ男物
我都说了 这是男式的
男物？
男式？
お下がりの服とかくれて　優しくて
你会给我旧衣服 还很体贴
友達っていうか　隣の優しいお姉さん
说是朋友 倒不如说是邻居家的大姐姐？
家庭部に入ってからずっと教わってたの
我进了家庭社之后就一直在学这个
ゆうべ寝つけなくて　一気に編んじゃった
昨晚睡不着觉 所以就一口气织了一条
今日子のやつ　俺が隣の優しいお姉さんだっていうんなら
今日子如果真把我当邻家大姐姐
毛糸のパンツに穴はいらないだろ
内裤应该是不需要开口的吧
よし…
好…
年頃の男の子って大変なのね
这个年纪的男生也真是辛苦啊
このクリスマスイブ　後悔は絶対に残さない
今年的圣诞夜 我一定要不留遗憾
俺は完全に燃え尽きるんだ
我一定要燃得彻底
恋のセオリー　どしたら正解なの?!
戀愛方法論 怎麼做才算正確？
ポニーテールほどいて　鏡の中ため息つく
放下馬尾辮 望著鏡中的自己歎氣
あなたの目に映ってる　私ってどんな感じ?
你眼中的我 究竟是怎樣的呢
少女マンガみたいに　騒がしくなるオノマトペ
像少女漫畫一樣 越來越聒噪的擬聲詞
なんでもないふりしても　空気を読まれてるかな?
就算裝作無所謂 其實是怕我受傷？
誰よりも近くにいたのに　誰よりも話が合うのに
明明離你最近 明明與你話題最多
昨日までの二人の距離がなぜか　ちょっと苦しいの
然而一直以來的距離 不知為何卻讓我痛心
ドキドキの数だけ女の子は大人になるセオリー
心跳的次數讓女孩子長大
もう子供じゃないのに　無邪気に褒めるなんて困るよ
我已不是小孩 毫無顧忌地誇我只會讓我難堪啦
「心配させんな」って　ふいをついて　強くこの手を引くんだもん
你突然一句「別擔心」 便拉住我的手
きゅんって音が聞こえた　もう止まらない恋を　どうしよう
我仿佛聽見了心動的聲音 這無法停止的戀愛 怎麼辦才好呢
次回予告
下集预告
ただいま　萌ねえ
萌姐 我回来了
朝からどこに行ってたの？
你昨晚去哪了啊
うん　ちょっとね
嗯 有点事
ところで　ここ一番ってときに　落ち着ける方法はないかな？
话说 在关键时刻 有没有让自己镇定下来的办法？
そうねえ　サンタコンテストのときは
我想想 圣诞小姐选拔赛的时候
トナカイのしっぽをずっとニギニギしてた
我一直在捏驯鹿的尾巴
そんなことで本当に落ち着くの？
那样就能镇定下来了啊？
うん　フワフワの肌触りって　人を優しくさせるパワーがあるのよ
嗯 听说那种软软的触感可以温暖人心
次回　ハツコイ
下一话 初恋
初戀
よし　俺も毛糸のパンツを握ってみるか
好 那我也试着捏捏毛线内裤吧